Neredeyim ben?
Şimdi hatırladım. Bunu Gilag yaptı.
Bu bağların gücü...
Don Thousand'ın gücü. Neden Gilag...
Bizi yenip güçlerimizi ve ruhlarımızı aldı?!
Merag! Durbe!
Gerçekten böyle bir şeyin mümkün olduğuna inanıyor musun?!
Evet, evet inanıyorum! Bakın, ben...
...Don Thousand'ı bedenimde geri getirdim!
Ne?!
B-bu!
Benim adım Don Thousand! Barian Dünyası'nın yaratıcısı!
Don Thousand'ı Vector mü canlandırdı?!
Kullarım, zaman geldi.
Şimdi gücüm için besin olacaksınız!
Neden? Eğer gerçekten Barian tanrısıysan, bize neden ihtiyacın var?!
Çünkü bu sizin kaderiniz.
Dirilişim için besin olarak seçilen ruhlar.
Yedi Lord'un amacı da bu.
Biz Yedi Lord mu?!
Bu olamaz! Yani biz...
Aynen öyle! Siz hep Don Thousand için birer atıştırmalıktınız!
Sen de Yedi Lord'dan birisin! Sen de-
İşte burada yanılıyorsun! Ben Don Thousand'la bir oldum!
Ben... BİR TANRIYIM!!!
Güç! İçimde akan güç!
Vector... Gerçekten Don Thousand'ın gücünü mü aldı...?
Merag, buradan çık ve bunu bana bırak!
Ama Durbe!
Diğerlerine bunu anlatmalısın!
Diğerleri mi?
Fark etmedin mi?
Alito ve Gilag uyandığından beri, onlar benim kollarım ve ayaklarım oldular~
Bu olamaz!
Tabii, Alito zaten Yuma ve Astral'a yenilip uyandı, ama~
Ne dedin sen?!
Yuuma ve Astral buraya geliyor~!
Belki de o hain Alito ile el ele tutuşuyordur, ha~?
Ama hala Nasch var!
Ah, öyle mi sanıyorsun.
Neyse, şimdi! İkinizi de burada yutacağım!
Kaçış yok!
Vector'u olduğu haliyle yenmek için güçlerimizi birleştirmemiz gerekecek.
Haklısın gibi görünüyor.
Yutulmak istemiyorsak, seni yenmekten başka çaremiz yok!
O halde başka seçeneğimiz yok!
Düello!
Bu...!
Bu bir boyut yarığı. Barian Dünyası tam arkasında.
Hemen önümüzde...
WONDER WINGS, beni daha aydınlık bir dünyaya...
...taşıyacak mısın, HAVALAN!
Kaderimizi belirleyecek bu Düello,
şimdi, bana [Yürek] KARTINI göster
Hissettiklerimi ifade etmek için...
kelimeler yeterli değil.
Yanında, hep aynı şeyi hayal ediyordum...
Şu an, seninle...
Oh - Birbirimize karşı durarak,
...yeni bir gelecek yaratmak için, hadi Shining Draw!
WONDER WINGS, sen taşı beni...
...ellerimizi asla ayırma,
Kattobing güneşten...
...daha aydınlık bir dünyaya, GELECEĞE HAVALAN!
Bu düelloyu bir Battle Royale yapalım, kabul mü?
Peki o zaman! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Vector'un Alayı! Parçalanmış Yedi Lord!
İşte bu! Beklediğimiz kart~
Sürekli Büyüyü aktif ediyorum, Don Thousand'ın Tahtı!
Şimdi, bu tahtta rahatlayıp keyif yapmak isterdim ama,
biraz kaba olurdu, değil mi?
İşte bu yüzden~ kendimi Don Thousand'ın Tahtı ile donatıyorum!
Şu pislik.
Ne planlıyor acaba?
Bu da ne-
Bu his...
Elimden iki Umbral Ghost çağırıyorum!
Elimde bu karttan iki kopya varsa,
ikisini de sahaya Özel Çağırma yapabilirim!
Şimdi Umbral İrade-i Hüma'yı çağırıyorum!
Bu kart çağırıldığında,
seviyesi sahamdaki bir canavarla aynı olur.
Muhteşem Hayaletlerim gibi onu da Seviye 2 yapacağım!
İki Seviye 2 Umbral Hayaletimi ve Umbral İrade-i Hüma'yı Üst Üste Yığıyorum!
Xyz Çağırma!
Gel bakalım, Numara 96!
Zifiri karanlığın elçisi, Kara Sis!
Vee~!
Söylesene, Kara Sis~
Gerçek yüzünü göstermeye ne dersin~?!
Bu da ne-
Bu...!
Durbe, bu onunla ilk karşılaşman, değil mi?
Astral'i bir kez yok eden adam bu! Numara 96!
Ama sen 96 ile müttefik değil miydin?!
Öyleydi~ Ama bak,
96 ve Astral birbirlerini yok ettikten sonra,
güçlerinden geriye kalanların hepsini ben aldım!
Şimdi o benim sadık küçük kuklam!
Ve yakında siz ikiniz de ona katılacaksınız.
Bir kart koyup turumu sonlandırıyorum!
Sonuçta, bir Battle Royale'de
hiçbir oyuncu ilk turunda saldıramaz.
Özellikle de sana asla yenilmeyeceğim.
Nasch'in hatırına da!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Blizzard Thunderbird'ü çağırıyorum!
Ve Spell Kartı, Blizzard Vision'ı aktif ediyorum!
Bu kart, kontrol ettiğin bir WATER canavarının aynısı olabilir.
Ancak ATK'sı 0 olur.
2 Seviye 4 Blizzard Thunderbird'ü Üst Üste Yığıyorum!
Xyz Çağırma!
Gel bakalım, Numara 103!
Dondurucu Rahibe, Ragna Zero!
Kedicik oynamaya mı çıktı?
Bir kart koyup turumu sonlandırıyorum.
Vector, gücümüzün birleşimine tanık ol!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Kutsal Şimşek Kanatlarını çağırıyorum!
Bu canavar Summon edildiğinde,
Bir Kutsal Şimşek canavarı Özel Summon edebilirim!
Gel, Kutsal Şimşek Kitaplar!
Kitaplarım varken, her turda bir kez, elimden bir Büyü Kartını Mezarlık'a gönderebilirim,
Bunu yaparak elimden bir Kutsal Şimşek canavarı Özel Summon edebilirim!
Gel, Kutsal Şimşek Kılıç!
Seviye 4 Kutsal Şimşek Kanatlarımı, Kitapları ve Kılıcı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Summon!
Gel, Number 102!
Kutsal Şimşek, Görkemli Hâle!
Görkemli Hâle'nin efektini aktive ediyorum!
Bir Üst Üste Yerleştirme Birimi kullanarak, rakip canavarlarından birinin efektini iptal edebilirim!
Ayrıca, ATK'sını yarıya düşürürüm!
Pfft. Sadece 50 ATK azalmasıymış.
Ragna Zero'nun efektini aktive ediyorum!
Bir Üst Üste Yerleştirme Birimi ayırarak,
rakip canavarının ATK'sı Orijinal ATK'sından düşük olduğunda,
o canavarı yok edebilirim!
Ne?!
Cenaze Yolculuğu!
Daha bitmedi! Anlık Büyü Kartını aktive ediyorum, Kutsal Şimşek'in Gazabı!
Eğer bir Kutsal Şimşek Canavarını kontrol ediyorsam
ve rakip canavarı yok edildiğinde,
bu kart rakibe 1000 hasar verir!
Ee, Vector?
Takım çalışmamızı nasıl buldun?
Sevimli. Çok sevimli.
Bir canavar Ragna Zero'nun efektiyle yok edildiğinde, bir kart çekebilirim.
Ve bir kart koyup turumu sonlandırıyo-
Dur bakalım!
Tuzak kartımı aktive ediyorum! Necro Xyz!
Number'ımın yok edildiği turun Son Fazı'nda,
Mezarlığımdaki Seviye 4 veya daha düşük KARANLIK canavarları Üst Üste Yerleştirme Malzemesi olarak kullanarak,
KARANLIK Fiend-Tipi bir canavar Xyz Summon edebilirim!
Ayrıca, hedeflediğim tüm canavarların Seviyeleri,
Xyz Summon için gereken Seviyelere dönüşür!
Mezarlığımdaki iki KARANLIK Umbral Hayaleti ve Will O' the Wisp'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Xyz Summon!
Gel, Number 43!
Ölülerin huzurunu bozan rezillik avatarı!
Ruhların Şeytani Kuklacısı, Ruh Kuklacısı!
Ve Ruh Kuklacısı çağrıldığında,
mezarlığımdaki bir Numarayı ona ekipman olarak verebilirim!
Mezarlığımdaki 96 Numarayı Ruh Kuklacısı'na ekipman yapacağım!
Vector, tam olarak ne planlıyorsun?!
Ve şimdi Don Thousand'ın Tahtı'nın efektini aktive ediyorum!
Hasar aldığım bir turun sonunda,
aldığım hasar kadar Life Point kazanırım!
Akışına bırak...! Akışına giiiit...!
Nasch, bu gerçekten... lezzetliydi.
Ve şimdi Ruh Kuklacısı'nın efektini aktive ediyoruz.
Life Point kazandığımda,
Ruh Kuklacısı, kazandığım miktar kadar ATK kazanır!
Ve sonra kazandığım Life Point kadar hasar
rakibe verilir!
Şimdi, o 1000 hasarı hatırladın mı? Sanırım bu iyiliği geri ödeyeceğim...
...Merag'a!
Kararlı Dönüştürücü!
Merag!
Be- Ben iyiyim, şimdilik...
İşteee buuu~
Burada bayılsan çok yazık olurdu~
Alınan hasar kadar Life Point kazanmak...
...ve aynı miktarda canavarının ATK'sını artırmak...
Ve bize o miktarda hasar vermek.
Ve yavaşça Nasch'in enerjisini tüketmek,
...onu giderek daha zayıf hale getirmek...!
Ee? Hazretlerimin yenilmezliği hakkında ne düşünüyorsun?
Bir turda onu yenmezsek, şansımız yok, değil mi?
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Beni, Vector'u, neredeyse bir TANRI olanı?
Benim sıram! Kart çek!
Ruh Kuklacısı ile Görkemli Halo'ya saldıracağım!
Ne?!
Neden kendi Canavarını yok ediyorsun?!
Ruh Kuklacısı'nın efektini kullanacağım!
Bu küçük afacan, bir Numarayla donatıldığında yok edilemez!
Ne?!
Kötü oldu, değil mi?
Ayrıca Quick-Play Büyüsü'mü aktive ediyorum! Kendine İşkence Kartı!
Hasar aldığımda,
bu kart bana ekstra 1000 hasar verir!
"Kendine İşkence Kartı"nın kalan etkisiyle, bir kart çekeceğim.
Ve iki kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Şimdi, Don Thousand'ın Tahtı'nın etkisi devreye giriyor!
Ve sıradaki, "Ruh Kuklacısı"nın etkisi!
Sürekli, saldırısı artıyor~!
Ve tabii ki, 2500 Hasar alacaksın!
Bir, iki, üç, Merag!
Kararlı Dönüştürücü!
Merag!
Bravo! Bravo! Küçük prenses şimdi bir dilenciye benziyor!
Vector! Neden bütün acıyı o çekiyor?!
Ooooh. İşte bu. Aradığım ifade bu!
Bütün o muhteşem küçümseme ve işkence~!
VEEEEKTOOOR!
Merag. 500 Can Puanın kaldı.
Biraz daha, sürtük, bu sefer seni kesinlikle öldüreceğim~
Bu sefer mi?
Eee? Sakın hâlâ hatırlamamış olma.
Hatırlamak...?
O zaman sana hatırlatayım!
Şimdi şok edici gerçeği sunuyoruz~!
TADAAAA~
Merag~!
Seni ve Nasch'ı Barian Dünyası'nda öldüren kişi...
ben...DİMDİĞİM!
Pes et Vector! Buraya kadardı!
Şimdi. Merag'ı serbest bırak!
Bunu yaparsan hayatını bağışlayacağım.
Nasch! Beni boş ver ve onu hallet!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Siz ikiniz, gerçekten, ama gerçekten, sinirlerimi bozuyorsunuz BUNU BİLİYOR MUSUNUZ?!
Öyleyse! Küçük kız kardeşini cehenneme atacağım!
Tuzak Kartı! Göklerin Kılıcı!
Bu küçük şeytana düşersen ölürsün.
Seni sonsuza kadar gömecek bir kara delik!
Dur. Vector.
Kapa çeneni. Gözümün önünden kaybol!
Merag!
Merag!!!
Gerizekalılar.
Merag!
Nasch!
...Kurtaramıyorum...!
Bu gidişle biz...
Nasch!
Bu da ne?
Bu-burası neresi?
Size selam getirmeye geldim, efendim.
Sen de kimsin?
Ben Abyss'im.
Size hizmet ediyorum ve sizi kurtaracağım.
Beni mi kurtaracaksın?
Ruhlarınızı İnsanlar Dünyası'ndaki yeni bedenlere aktaracağım.
Biz mi? İnsan olarak mı?
Ancak tüm anılarınız silinecek.
Ve majesteleri benim gibi aşağılık biriyle tekrar karşılaştığında,
o anılar...
Anlaşıldı. Kendimi sana emanet ediyorum, Abyss!
Ee? Aileleriyle ilgili bir şey bulabildin mi?
Yok. Çoktan vefat etmişler.
Anlıyorum...
Hemşire, onları morga götürün.
Sonra da polise haber verin.
Emredersiniz.
Ne-ne oluyor?!
Yaşıyorlar!
Çocuklar yaşıyor!
Merag...
Ben...her şeyi hatırlıyorum.
Nasch ve ben...
Vector, neden böyle bir şey yaptın!?
Çünkü ikisinden de nefret ediyordum.
Nasch'la tanıştığımız ilk günden beri, yaptığı her şey beni deli ediyordu.
Yaptığı ve söylediği her küçük şey kanıma dokunuyordu.
O ve ben birbirimize hiç uymuyoruz. Bu kader.
Ama cidden! Denemediğim falan da değil!
Yani, sırf nefret ettiğim için onu öldürmek yanlış olurdu, değil mi?
Bir puan sistemi uyguladım işte!
Puan sistemi mi?!
Nasch beni sinirlendirdiğinde bir puan kazandı!
Peki bir milyon puan falan olunca ne olacak?
Ezip geçeceğim!
O zamana kadar kendimi tutmaya söz verdim.
Her ağzını açıp saçmaladığında bir puan.
Ve her yanlış hareketinde bir puan daha...
Ve SÜRPRİİİZ!
Sonunda bir milyon puana ulaştık!
...Vector...
Ama o iki cesedin mezardan döneceği aklıma gelmezdi.
İnsan bedenlerinde yeniden doğduğumuzda...
Kamishiro Ryoga ve Rio olarak Yuma ve arkadaşlarıyla tanıştık...
Ve dostluklar kurduk...
Barian olarak anılarımızı geri kazanıp kaderimizi anladığımızda...
Nasch'in ne kadar acı çektiğini biliyor musun?!
Tabii ki~ Tam bir eğlenceydi!
VEEECTOR!!!!
Sen Gilag'sın!
Nasch. Gücünü bana ver.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Rank-Up-Magic! The Seventh One'ı aktif ediyorum!
Bu kart, Over Hundred Number'ımı Chaos'a dönüştürür,
Ve Rank'ını yükseltir! Chaos Xyz Değişimi!
Lütfen ortaya çık! Chaos Number 103!
Zamanı bile donduran sınırsız güç yeniden yükseliyor.
Subzero Priestess, Ragna Infinity!
Vector!
Bu sefer yok olan sen olacaksın.
Seni buzların altına gömeceğim.
Şimdi, geçmişte ve gelecekte,
Hayallerin parçalarına tutunuyoruz
Ta ki onlara ulaşana kadar
GAME'e meydan oku!
Bırak gitsin.
Yenilemeyecek bir sorun çıkarsa,
Tekrar deneyeceğiz.
Kalbini göğsünde saklamaya devam ediyorsun.
İnancını korumanın verdiği güç bu.
Cesaretin kırılmış ve ağlıyorken bile
Yarını bağlarımızla güvence altına alalım
Her şeyi paramparça edebiliriz
Korkuyu, kaderi ve en ateşli hayalleri bile
Yırtıp geçerken yanmaya devam et!
Şimdi, Geçmişte ve Gelecekte
Hayallerin parçalarına dilek tutuyoruz
Hadi gidelim ve uzanıp alalım
Sınırların ötesine
Onları tutana kadar,
GAME'e meydan oku
Öfkeli Merag art arda saldırılar yapıyor.
Ama Vector köşeye sıkıştığında, şok edici bir itirafta bulunuyor.
Gözlerinin önünde tutsak edilmiş bir Nasch var.
Olamaz... Nasch'ın canını mı alıyorduk?
Gilag! Kullanılıyorsun!
Kaybedemezsin, tamam mı?
Dur! DURBE!!!
Sonraki Bölümde, Yu-Gi-Oh ZEXAL II'de!
Kalkanım Olarak Bedenim! Durbe'nin Son Yemini!
Vector! Kendini hazırla!